# 3 лабораторная работа

## Создали роль "ansible-role-nginx" для установки Nginx и вынесли в отдельный репозиторий

- https://gitlab.com/ansible-roles7831444/ansible-role-nginx

## Параметризовали роль через переменные

Подробное описание в ридми роли

## Создать файл requirements.yml для установки роли Nginx из репозитория

Добавили нашу роль и установили с помощью команды ansible-galaxy install -p ./roles/ -r requirements.yml

## Запустить приложение на нодах группы [app] и [web] используя ansible-playbook с ролью “Docker” и "Nginx"

Для хостов группы [web] в плейбуке добавили таски на копирование статики из репозитория приложения, которое запускаем в
докере